---
title: Es
writing_date: 1 Décembre 2024
published: true
listed: true
signature: Juste un homme
correspondance:
  Esther: "Es"
---

"Es" :

Cette femme est la mère de ma fille, actuellement elle est la co-autrice d’une grande partie de ma vie. Elle m’a offert le plus beau cadeau que la vie puisse offrir à un homme comme moi. Ma fille.

Nous nous sommes rencontrés un peu plus de 12 ans avant que je couche ces mots sur le papier. C’était une nuit de juin, une rencontre à l’ancienne dans un bar. Nous avons commencé à discuter et peu de temps après nous nous sommes mis en couple. Après avoir passé une année avec chacun notre appartement nous nous sommes installés ensemble.

Nous avons traversé bon nombre d’épreuves ensemble. Nous avons réussi à surmonter nombre d'épreuves, plus ou moins importantes. Après des années, nous avons décidé d’acheter un appartement ensemble.

Moment compliqué pour moi à ce moment, est-ce que c’est la bonne ? Est-ce que je suis sûr de vouloir passer ma vie avec elle ? Est-ce qu’après tout je ne serais pas mieux avec d’autres ? Toutes ces questions ont trouvé une réponse un matin d’hiver à pleurer au travail (et oui, je suis un homme qui pleure). Nous avons emménagé dans notre appartement puis nous avons conçu notre fille.

Puis nous avons décidé de faire un deuxième enfant. Et là, c’est la dégringolade aux enfers. Pour réaliser ce projet, nous avons décidé de vendre notre appartement et d’acheter une maison avec des travaux de rénovation. Tout ne s’est pas passé comme prévu puisqu’aujourd’hui elle est partie avec mon meilleur ami qui nous aidait dans notre projet (il ne nous aidait pas comme je l’espérais).

Je ne retiendrai que nous nous sommes aimés profondément, et que nous nous sommes perdus dans nos projets. Je ne lui en veux pas, elle m’a offert le plus beau des cadeaux que la vie puisse offrir à un homme comme moi, notre fille.
