---
title: Sté
writing_date: 5 Décembre 2024
published: true
listed: true
signature: Juste un homme
series: Sté
part: 1
correspondance:
  Stephanie: "Sté"
---

"Sté" :

Que dire sur toi ? Extraordinaire c'est le bon mot. Et terrifiante, ça aussi c'est le bon mot. Une soirée en amenant une autre, nous faisons notre chemin ensemble. Tu es calme, posé, mature, tout ce qu'il me faut, tout ce que je recherche. Tu me fais peur et plus encore. J'ai peur de pouvoir complètement tomber sous ton charme. Est-ce les prémisses de quelque chose de beau et de grand ?

Je ne sais pas trop où nous allons, mais ma capacité à tout faire capoter est grande. Surtout avec toi. Tu me troubles, tu me pousses, tu me bouscules, tu me fais rêver, tu me calmes, tu m'apaises. Suis-je prêt pour ça ? J'ai envie de prendre mon temps et à la fois de fuiter en avant. Envie de m'abandonner dans ce début de je ne sais quoi. J'ai peur de te faire du mal, peur de ne pas être prêt pour toi.

Une fois de plus, je sais que je me pose trop de questions. Je ne peux pas avancer avec ces angoisses en tête. J'ai envie de te découvrir davantage, j'ai envie de te fuir. J'ai envie de te serrer dans mes bras, j'ai envie d'être avec toi, j'ai envie d'aller vite, j'ai envie de prendre notre temps.

Première femme depuis longtemps qui me trouble à ce point. J'aime chaque moment que nous passons ensemble et j'aimerais en passer encore une multitude. Mes premières et dernières pensées sont pour toi. Tu me terrifies pour le potentiel de ce que je peux ressentir pour toi. Tu es extraordinaire pour le potentiel de ce que je peux ressentir pour toi.
