---
title: Ka
writing_date: 15 Janvier 2025
published: true
listed: true
signature: Juste un homme
correspondance:
  Karima: "Ka"
---

"Ka" :

Ma bouffée d’oxygène. J’ai rencontré cette femme magnifique sur une app à un moment où je ne m’y attendais pas trop. Nous avons discuté, et très vite nous nous sommes rencontrés. Une fois n’est pas coutume, nous avons déjeuné.

Tu es arrivée avec 30 minutes de retard, alors que le retard est quelque chose que je n’arrive pas à gérer et qui m’insupporte. Le courant est tellement passé que nous nous sommes revus le soir même. La soirée était incroyable, et toi qui ne partages pas les chocobons, tu en as acheté et les as partagés avec moi. En partant, beaucoup trop tard de chez toi, je t’ai embrassée. Première fois depuis ma séparation que je fais le premier pas. Peut-être qu’il y a quelque chose chez toi.

Nous ne nous sommes pas vus pendant 1 mois après ça. Tu n’avais pas le temps, puis je n’avais pas le temps. Nous avons même cessé de nous écrire. Et un vendredi, au restau avec des amis, bing, un message de ta part : « Je suis en ville avec une amie, est-ce que ça te dit de nous rejoindre ? »

Oui… Soirée de folie. Pour la première fois depuis 10 ans au moins, j’ai dansé. Nous nous sommes franchement amusés pendant cette soirée. Le matin au réveil, tu me dis que tu ne veux pas quelque chose de sérieux et que pour toi ça restera de l’amusement. Et nous ne nous sommes plus parlé pendant 3 semaines. À nouveau, bing. « Ça te dit de sortir avec des amis vendredi ? »

Cette fois-ci, j’y vais avec une amie. La soirée se passe avec beaucoup d’alcool et une fois de plus je me réveille chez toi. Cette fois-ci, je ferai l’effort de t’écrire régulièrement. Puis, un beau jour, tu dis que tu as rencontré quelqu’un parce que je t’ai glissé que j’avais rencontré une femme. L’histoire me fera découvrir que le « rencontré » que tu as utilisé est un « match » et « je discute par message. Et ce n’est pas terrible. »

Nous allons nous revoir, parce que nous en avons envie, parce que nous en avons besoin. Et je pense que les règles que tu as fixées, tu les regretteras. Est-ce que tu seras capable de revenir dessus avant qu’il ne soit trop tard ?

Pour toi : Tu ne sais pas ce que tu veux, mais je sens que tu veux plus. Je ne sais pas ce que j’attends, mais j’attends plus. Nous allons nous manquer de peu, pour une petite phrase et pour un peu trop de respect. Tu es ma bouffée d’oxygène, ma touche d'insouciance. Et pour ça, merci.
