---
title: Sté - Suite et fin
writing_date: 15 Janvier 2025
published: true
listed: true
signature: Juste un homme
series: Sté
part: 2
correspondance:
  Stephanie: "Sté"
---

"Sté" - Suite et fin :

Il n'est plus question de savoir quoi dire sur toi, mais de coucher des explications sur le papier. Des explications avant tout pour moi et si un jour tu lis ces mots (ce dont je doute) un peu pour toi. Hier j'ai mis fin à notre embryon de relation avec un message honnête, doux et respectueux (enfin, je trouve).

Voici ce que j'ai écrit : « J'espère que tu vas bien. Je pense que tu as remarqué la distance que j'ai mise entre nous, involontairement. J'ai pas mal réfléchi et je pense que j'ai dû prendre peur du sérieux de notre relation. J'ai peur de ne pas être vraiment prêt pour une relation de couple. Tu avais certainement raison quand tu disais que c'était encore tout frais, trop frais en y repensant. On peut se voir et en discuter, mais ça ne changera rien au fait que je n'ai plus l'envie de pousser notre relation. Sincèrement désolé, t'es vraiment une femme bien et je te souhaite le meilleur. J'ai sincèrement adoré tous les moments passés ensemble. Tendrement. »

Je ne m'attendais pas à avoir une réponse de ta part, mais tu as répondu. J'avoue ici que je n'ai pas lu ta réponse, et je ne sais pas si je la lirai un jour. L'aperçu du message avait l'air plutôt salé, ce qui confirme mon choix de tout arrêter.
Notre mini histoire, si on peut appeler ça une histoire, était clairsemée de piques (piques de jalousie, j'imagine) et d'un je ne sais quoi qui me mettait mal à l'aise. Notamment quant à mon style de vie.

Oui, j'ai des amis, oui beaucoup de femmes, oui beaucoup de célibataires et non il ne se passe rien avec mes amies célibataires. Ce sont avant tout mes amies et rien de plus. Je sais que pour beaucoup, l'amitié homme femme n'existe pas, mais pour moi c'est quelque chose de réel et tant que je ne suis pas en mode sérieux dans une relation de couple, l'amitié est au-dessus de tout (sauf de ma fille et de ma famille).

Je te souhaite de trouver chaussure à ton pied, et ça ne sera pas moi. Tu mérites de trouver un homme aimant, mais si tu n'accordes pas de la confiance ça se terminera invariablement comme nous. Confiance en toi, et confiance dans les hommes. J'ai été tout ce qu'il y a de plus honnête avec toi, et ma seule erreur, je pense, est d'avoir trop traîné pour mettre fin à notre embryon d'histoire.
